o que faz a função input?
a funcao input serve para receber informações do usuario pelo terminal
por que no output nao pode ser?
por que o output é apenas saida de informação nao recebimento
ele apenas printa la pra voce ver 
ja o terminal ele recebe informacoes do usuario, e envia tambem 

exemplo:
nome = input('Qual seu nome?')
eu to guardando a informação que eu recebi do terminal que o usuario colocou
na variavel nome

com isso posso fazer varias coisas exemplo 

print("seu nome é: ", nome)

e entao ele vai printar o mesmo que voce colocou no terminal



