Condicionais
# if / elif / else
# se / se não se / se não

o que é if?
if é uma estrutura de controle que executa um bloco de código se uma condição for verdadeira

o que é elif?
elif é uma abreviação de "else if", que permite verificar múltiplas condições em sequência. 
Se a condição do if for falsa, o programa verifica a condição do elif.

o que é else?
else é uma estrutura de controle que executa um bloco de código se todas as condições anteriores (if e elif) forem falsas.

estrutura:

if condicao1:
    # bloco de código se condicao1 for verdadeira
elif condicao2:
    # bloco de código se condicao2 for verdadeira
else:
    # bloco de código se todas as condições anteriores forem falsas
 
Fim e então se acaba a aula 16 