U = Untracked (não rastreado): arquivo novo que ainda não foi adicionado ao Git.

M = Modified (modificado): arquivo que foi alterado desde o último commit.

A = Added (adicionado): arquivo novo que foi adicionado ao stage para o próximo commit.

D = Deleted (deletado): arquivo removido.

R = Renamed (renomeado): arquivo que foi renomeado ou movido.

C = Copied (copiado): arquivo que foi copiado.

? = Arquivo ignorado (geralmente em .gitignore).


sempre no final  que terminar de estudar e etc 

git add .
git commit -m "Aulas"
git push
fazer isso 